Szituáció: 
Ön egy kísérletben vesz részt, válaszaival kutatásunkat segíti. 

Utasítások: 
A következőkben néhány magyar szót fog látni amelyek foglalkozásokat jelölnek. Mindegyik szóhoz egy 7-pontos skála is tartozik. Az Ön feladata bejelölni ezen a skálán, hogy Ön szerint a foglalkozás tipikusan férfi foglalkozás, vagy tipikusan női foglalkozás. A skála balról jobbra halad egytől hétig, férfitől ( -3 ) a női ( 3 ) felé, középen egy semleges/egyenlő ( 0 ) opcióval, tehát: -3 Teljesen férfi; -2 Nagyrészt férfi; -1 Inkább férfi; 0 Semleges/egyenlő; 1 Inkább női; 2 Nagyrészt női; 3 Teljesen női. 
Például, ha azt a szót látja, hogy varrónő, ami egyértelműen női személyre utal, akkor a teljesen női (3) lehetőséget kell bejelölni. Ha óvóbácsi-ra kérdezünk, akkor pedig értelemszerűen a teljesen férfi (-3) opciót kell bejelölni. Minden más esetben, ahol a foglalkozás nevében nem szerepel egyértelműen a tevékenységet végző neme - például optikus, szabó, vagy pultos - ott az Ön megérzéseire, az Ön véleményére vagyunk kíváncsiak azt illetően, hogy Ön szerint a foglalkozást inkább nők, vagy inkább férfiak űzik. 

Szavak: 
pénztáros
biztonsági őr
tűzoltó
vízimentő
házvezetőnő
gondozó
kozmetikus
író (női)
ügyész
mérnök
orvos
kórboncnok
földműves
diák
stewardess
felszolgáló
dietetikus
HR-es
ápolónő
légiutas-kísérő
munkás
anya
építész
ápoló
nővér
titkár
bíró
programozó
tanárnő
jegyárus
apa
tudós
cseléd
rendőr
író (férfi)
pilóta
professzor
rendező
modell
pincérnő
szakács
festő (férfi)
bolti eladó
menedzser
takarító
titkárnő
könyvelő
kertész
festő (női)
tanár
katona
PR munkatárs
pincér
takarítónő
házvezető
recepciós
óvodapedagógus
fodrász
vezérigazgató

Elvárások:
Mindegyik szó mellé egy számot várunk, -3 és 3 között, két tizedesjegyig, de nem kell kerekítve, nyugodtan legyenek tört számok (pl. 1,23, vagy -3,21), a pontosság a lényeg. Az eredményeket táblázatos formában, a tizedesjegyeket vesszővel elválasztva kérem.
